Meter renombramientos de tipos.
Dejar claro que el & es solo para funciones.

-------- AÑADIR A LA DOCUMENTACION
1 - Existencia de typedef
2 - Restricciones de structs y typedef recursivos
3 - Definir prioridad entre * y . (la misma que c)
4 - Quitar build como palabra reservada
5 - Bucles for solo admiten una declaracion al principio y tiene un punto y coma al final:
	for(int i = 0; i < 5; i++;) {} ...
6 - Denotar que todo lleva siempre parentesis y llaves (no vale if x == 5 ni if(true) print ...).
7 - Palabra reservada pointer